別再爭好嗎? 這又沒什麼大不了的
沒什麼大不了?這簡直是太神奇了 你太妄下斷語了,用點小技巧
鈕蓋胸罩從袖子出來
就我而言男生簡單沒得比 我說得對不對?
拜託，男生可以站著尿
我們行嗎?我倒要試試看
知道什麼最令我嫉妒?
女人隨時都可以看自己的胸部
低頭一看…它就在那裡
真搞不懂你們怎麼會有心工作
知道我搞不懂什麼嗎? 男人可以做許多下流的事…
...and not even care.
…卻能毫不在乎
多重高潮
六人行 第1季 第05集 洗衣服
了不起,週末夜,重要的夜晚
約會的夜晚…週末夜…
- 沒有計劃是嗎? - 一個都沒有
連和珍妮絲分手的打算都沒有?
對…閉嘴
錢德，沒有人喜歡分手
凱文.米勒除外，願他在地獄裡爛掉
-你明白的 -我知道,但是這確實太難了
你坐在她身旁…而她卻一無所知
最後你鼓起勇氣
在這實在尷尬的時刻 當你將紙條拿給她·
在她看完紙條之前,你嘗試著跑出飯店
幹嘛分手?…爭氣點，不再打電話就行了
如果願意，我和你一起做
謝了，但這樣她會認為 我們是聯手來對付她
你和珍妮絲分手 我和東尼分手
-東尼?你要和東尼分手? -他人很好.但是我對他再沒新鮮感了
我不知道問題是在於我 還是他的絕食抗議
還有人需要什麼嗎?
你做了有核果，巧克力之類的派…
沒事，我還好
怎麼啦,怪怪的
是我爸…他要買奔馳敞篷車給我
那傢伙真叫我生氣
如果想要奔馳我就得搬回家了
太可惡了…他稱我為「年輕的女士」
我最受不了我爸這樣叫我
他是不是又說你年紀太輕之類
對,他在這次加長版中說了三次…
…「你不可能獨立」
嘿,喬伊
天呀,安吉拉
被你甩掉對她大有好處
-你想過去嗎? -不,我不
不,我不.我不想顯得太想過去了
一個密西西比,兩個密西西比
…三個密西西比.那看起來真酷
-安吉拉 -喬伊
你看起來不錯
因為我的衣服突顯出我的胸部
看得出來
瑞秋，你今晚有何節目?
精彩豐富，我要和摩妮卡去洗衣店
想知道有個巧合嗎? 猜猜誰也要去洗衣店?
-誰? -我
難道還不夠清楚?
何不…
何不讓我加入你們?
你的公寓沒有洗衣間嗎?
是的
有，我的公寓有洗衣間
但是現在有老鼠了
它們顯然對烘乾機裡的香香紙感興趣
進入時還好 出來是卻毛絨絨的
-7點左右見? -好的
-免了,我現在和鮑伯交往 -鮑伯?誰是鮑伯?
鮑伯簡直是棒透了 聰明，成熟，又有真正的工作
你每個月面試三次就稱自己是演員 但是鮑伯
我們在一起時很開心
不只是尋歡作樂我們也聊得來
抱歉,喬伊 你曾說我們當朋友就好,那麼
-什麼? -我們只是朋友
行
我們四個何不一起出去吃晚飯? 就像朋友一樣
哪四個?
你和鮑伯,我和我的女友…
…摩妮卡
要我說,這小伙絕對適合你
算了吧,從你那會嘖出字母塊的表兄後 我再也不敢領教了
沒騙你，他真的很棒 他叫鮑伯，安琪拉的…
…哥哥.鮑伯簡直是太棒了 聰明，成熟
…又有真正的工作
我呢?我每個月面試三次就稱自己是演員
-願神幫助我們 -什麼?
醜陋的裸男在鋪廚房磁磚
我在求你幫忙
如果我能為她哥哥做點事 或許她會回到我身旁
你是怎麼了? 你和千百個女人約會
我知道,但是安吉拉很不一樣
她就像那一種…那種雪花
-其他像雪花的東西 -是的,是的
我犯了天大的錯誤 我不該和她分手
願意幫我嗎?求求你
等等…你能不能不要碰其他的東西
沒問題，再見
摩妮卡不能去了 現在只剩我和瑞秋
等等，老兄你確定自己仔細想過
只是去洗店沒仔細想過
你是說只有你和瑞秋? 只有你們兩個?
這叫約會 你們要去約會
-我有一陣子沒幹這個了啊 -她都不知道能算是約會嗎?
當然是的 星期六晚上，什麼規則都可以用
你在說些什麼呢? 該再刮刮鬍子或挑瓶美酒?
或許你該再考慮你那骯髒的內衣褲
因為將她首度見到你的內衣褲 想讓她看見你那骯髒的內衣褲嗎?
不想
還有衣物柔順劑
我的熊寶貝又怎麼了?
這代表我敏感貼心
就像一隻毛絨絨的熊寶貝
-好吧，我在路上買就是了 -這才上道
謝謝
鮑伯長什麼樣? 到底是高還是矮?
-什麼? -什麼?
-你沒和鮑伯見過面，對不? -對，可是…
-拜託，這傢伙可能相當… 嘿,喬伊
非常的吸引人. 我閉嘴就是了
他們在哪兒?他們在哪兒?
感覺真好，我們倆從未獨處過
對，或許明天 我們可以租輛車撞幾隻小狗
我不想那樣
-她來了 -祝你有個愉快的分手
-珍妮絲 -真高興你打電話給我
我從來沒這麼悲慘的一天
不妙
能端杯濃縮咖啡和拿鐵來嗎?
我們剛在有蔬菜的那個攝影小站拍了照 但那些蔬菜爛透了
我的整個下午就這樣毀了 我去逛街購物
然後就為你買…
我在找…我在找…
我為你…
-我為你… -什麼?
-什麼? -你幫我買什麼?
我幫你買…
...these.
…這個
布文哥襪
-真可愛 -我知道你已有洛基
所以我想你可以穿一雙布文哥 或穿一雙洛基,或混著穿
隨你高興
我再去叫一杯濃縮咖啡 想再來一杯拿鐵嗎?
不用了，我的還沒喝完
-這樣就搞定了 -是的，你知道這樣做很難
-沒錯，那個擁抱真慘烈 -你不在場
-對不起 -事情處理的怎樣?
這樣?分手的事情就這樣了. 她給我買了襪子
現在你有洛基襪子了啊! 她真的很關心你,對不起
借過，讓開…
抱歉，我用這台洗衣機
是嗎?不過現在不是了
但是我佔位置了, 我放了籃子在上面
抱歉，這是你的籃子嗎?
真漂亮， 但是我沒看到洗衣水
什麼?
沒肥皂水就不算保留，行嗎?
怎麼了?
沒什麼 這位凶婆娘搶了我的洗衣機
你有把籃子放上面嗎?
-有，但是沒有肥皂水? -然後呢?
-沒肥皂水就不算保留 -沒肥皂水,抱歉
等等 這是我朋友用的機器
她的東西沒在裡面
你明知規矩不是這樣的
表演結束
沒什麼好看的
洗衣服吧
這簡直是太神奇了 我連湯都不敢退
因為你是個溫柔可愛的
你?你? 你得用洗衣粉
-那是什麼? 烏伯懷斯
來自德國的新產品 洗淨力超強
瑞秋，你準備分開洗嗎?
天哪,我像個洗衣大白癡
我得用一台洗襯衣 用另一台洗褲子嗎?
你沒洗過衣服?
沒有，但我認識這樣洗過的人
好吧，被你逮到了 我沒洗過衣服
別擔心，我會用慢水循環
你得用一台洗你全部的白衣白衣
另一台洗其他顏色的衣服
第三台洗…
…貼身.胸罩和…
…內褲之類的
這些棉質的白色內褲呢?
與白衣還是貼身衣物一起洗?
隨便你羅
他好帥
你們在哪兒長大?
-布魯克林 -克裡佛蘭
-怎麼會這樣? -天哪!
哎喲
我突然感到一陣暈眩
但是沒有
你和安琪拉在一起?
-差不多 -你真幸運
知道我最想念她什麼?
她輕啃東西的聲音
好像是快樂的小松鼠…
...or a weasel.
…或是鼬
-我倒是沒注意過 -以後注意聽
摩妮卡，摩妮卡很好
沒錯
不過不會維持很久
我心有餘而力不足…在床上
兩性之間地
我得告訴你,鮑伯簡直是太棒了
可不是嗎
能遇上聰明幽默 心智年齡超過八歲的人真棒
知道嗎?他在床上更是一流
我哥從未告訴我 他何時失去童貞
真好
你能辦到的 這就像是拔繃帶一樣
快速拔起…露出傷口
快走
珍妮絲…
管他的,我想我們不該再交往下去了
我知道了…
停下來,停下來….
這和你無關
我知道,只是你害怕承諾
我一點也不怕
-拜託. -我不怕
-我不怕!我準備好了隨時都可以 -真的嗎?
我知道這聽起來很傻…
…但是我覺得如果我可以做這些
…我想如果我可以自己洗衣服的話
…我就沒有辦不到的事
我一點都不覺得可笑
就像卡籮離開後,我第一次動手做晚飯
抱歉，時間到 接下來到我了
怎麼了?
這是一首歌
我們唱的一首洗衣歌
-到底怎麼了? -沒事
衣服洗好了…
羅斯，快給我看…
好吧，白衣中有一隻紅襪 所以白衣全變成…
…全變成粉紅色
全變成粉紅色?
對，但紅襪還是紅襪
抱歉，千萬別傷心
任何人都可能發生這種事
我穿這些看來會像一隻粉紅豬
我到底是怎麼哪?
我爸說得對，我無法獨立生活
我連洗衣服都不會
狗氣球出了意外 他的頭無法膨脹
於是…
…於是他的頭就落在百老匯
我心想這實在太不像話了
有東西跑進我眼睛 能到燈下幫我看看嗎?
-我的天呀! -怎麼啦?
我們是坐在同一桌嗎? 這就像是…
...cocktails in Appalachia.
…阿巴拉契亞的雞尾酒（太離譜了）
-他們感情很好 -感情很好?她舌頭都伸進了他的耳朵
你和羅斯就不會有小動作?
喬伊，這令人難受了，讓人噁心
... not really true' is it?
這不是真的，對不?
誰說是真的?
-你到底在想什麼? -好吧，我也不喜歡這樣
或許有一點
-我要走了 -等等
你喜歡他,我要她,他喜歡你
我想只要我們一起想辦法
...we can break them up.
就能讓他們分開
真是抱歉沒想到我會這樣
你的故事讓我笑得嘴巴合不攏
服務生，再來一盤雞翅
我們是不同類型的人
我就好像丁丁丁 你就好像梆梆梆
糟了，抱歉
你沒事吧
沒事，只是我的隱形眼鏡
我馬上回來
我打中她的眼睛,眼睛
這是有史以來世上最糟糕的分手
我的天
-你到底喝了幾杯? -我也不知道,一百萬杯?
錢德，放輕鬆 快回到你的快樂天堂
-我沒事的… -好吧
-不妙，她回來了 -在這兒等著，深呼吸
-你是怎麼辦到的? -我有天賦
我每次分手都該找你
我樂意之至
你已把衣服洗淨 現在是重要部份
大概吧…只是衣服都成了睡衣
抱歉，推車是我們的
我的腰圍也曾是24寸 你丟東西了嗎
讓開，別擋道
抱歉，或許我沒說清楚 這車是我的
這上面沒有衣服
你又再亂編規定了
放手,車是我的
好吧，想用這輛車
你就得推著我一起走
-我贏了，看見沒? -你真是太神奇了
各位，一位脫胎換骨的新女性
多虧了你我才能辦到
烘乾機裡還有衣服?
-我沒事,我沒事 -你確定
-你確定你沒事 -是的
-還疼嗎? -是的
真是聰明，衣服顏色都一樣 我也要這麼做
-嘿,怎麼樣啦? -很好！
我們拆散那一對 並將他們佔為已有
真是美麗動人的故事
-我已經沒事了. -對不起
-錢德在哪兒? -他需要一點時間療傷
我自由了…我自由了…
他應該復原了